# 单词

## 1.vague

* 英 [veɪɡ] 美 [veɪɡ] 

- adj. **模糊的**；含糊的；不明确的；暧昧的

## 2.ferry

* 英 [ˈferi] 美 [ˈferi] 

- n. 渡船；摆渡；渡口
- vt. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运
- vi. 摆渡；**来往行驶**

## 3.torch

* 英 [tɔːtʃ] 美 [tɔːrtʃ] 
* n. 火把，**<font color='red'>火炬</font>**；手电筒；启发之物

## 4.coordinate

* 英 [kəʊˈɔːdɪneɪt] 美 [koʊˈɔːrdɪneɪt] 

- v. 调节，配合；使动作协调；（衣服、家具等）搭配；与……形成共价键
- adj. 同等的，并列的；配位的；坐标的
- n.**坐标 **；配套服装；同等的人或物

## 5.convert

* 英 [kənˈvɜːt] 美 [kənˈvɜːrt] 

- vt. **使转变**；转换…；使…改变信仰
- vi. 转变，变换；皈依；改变信仰

## 6.scope

* 英 [skəʊp] 美 [skoʊp] 

- n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程；**<font color='red'>作用域</font>**
- vt. 审视

## 7.instance

* 英 [ˈɪnstəns] 美 [ˈɪnstəns] 

- n. **<font color='red'>实例</font>**，*Instance variable*（实例变量）；情况；建议
- vt. 举...为例

## 8.iterate

* 英 [ˈɪtəreɪt] 美 [ˈɪtəreɪt] 

- vt. **迭代**；重复；反复说；重做

## 9.generic

* 英 [dʒəˈnerɪk] 美 [dʒəˈnerɪk] 

- adj. 类的；一般的；属的；非商标的
- n. **<font color='red'>泛型</font>**， *generic programming* 

## 10.iterable

- adj. 可迭代的

## 11.hella

- 很多的（hell of）

## 12.escalate

* 英 [ˈeskəleɪt] 美 [ˈeskəleɪt] 

- v. 逐步增强；逐步升高；使……加剧，加剧；**<font color='red'>扩大</font>**

## 13.align

* 英 [əˈlaɪn] 美 [əˈlaɪn] 

- vt. 使结盟；使成一行；匹配；**<font color='red'>排列</font>**
- vi. 排列；排成一行

## 14.sophisticated

* 英 [səˈfɪstɪkeɪtɪd] 美 [səˈfɪstɪkeɪtɪd] 

- adj. **复杂的**；精致的；久经世故的；富有经验的

## 15.redundancy

* 英 [rɪˈdʌndənsi] 美 [rɪˈdʌndənsi] 

- n. 冗余（等于redundance）；裁员；人浮于事

## 16.consolidate

* 英 [kənˈsɒlɪdeɪt] 美 [kənˈsɑːlɪdeɪt] 

- vt. 巩固，使固定；联合；**<font color='red'>合并</font>**
- vi. 巩固，加强

## 17.margin

* 英 [ˈmɑːdʒɪn] 美 [ˈmɑːrdʒɪn] 

- n. 边缘；利润，余裕；页边的空白；**<font color='red'>外边距</font>**

## 18.specificity

* 英 [ˌspesɪˈfɪsəti] 美 [ˌspesɪˈfɪsəti] 

- n. [免疫] 特异性；特征；专一性；**<font color='red'>权重</font>**

## 19.descendant

* 英 [dɪˈsendənt] 美 [dɪˈsendənt] 

- n. 后裔，子孙；（由过去类似物发展来的）派生物；（机器等）后继型产品
- adj. 下降的；祖传的

## 20.pseudo

* 英 [ˈsuːdəʊ; ˈsjuːdəʊ] 美 [ˈsuːdoʊ] 

- n. 伪君子；假冒的人; **pseudo class 伪类**
- adj. 冒充的，假的

## 21.template

* 英 [ˈtempleɪt] 美 [ˈtemplət] 

- n. 模板，样板

## 22.syntax

* 英 [ˈsɪntæks] 美 [ˈsɪntæks] 

- n. 语法；句法；有秩序的排列

## 23.indentation

* 英 [ˌɪndenˈteɪʃn] 美 [ˌɪndenˈteɪʃn] 

- n. 压痕，[物] 刻痕；凹陷；缩排，**<font color='red'>缩进</font>**；呈锯齿状

## 24.parenthesis

* 英 [pəˈrenθəsɪs] 美 [pəˈrenθəsɪs] 

- n. 插入语,插入成分
- n. **圆括号**
- n. 间歇，插曲

## 25.delve

* 英 [delv] 美 [delv] 

- vi. 钻研；探究；挖
- vt. 钻研；探究；挖
- n. 穴；洞
- **delve into 深入探究；翻找**

## 26.scalability

* 英 [ˌskeɪləˈbɪləti] 美 [ˌskeɪləˈbɪləti] 

- n. 可扩展性；可伸缩性；可量测性

## 27.parameterize

* [pə'ræmɪtə,raɪz] 

- vt. 用参数表示；**确定…的参数**

## 28.paradigm

* 英 [ˈpærədaɪm] 美 [ˈpærədaɪm] 

- n. 范例；

## 29.adversary

* 英 [ˈædvəsəri] 美 [ˈædvərseri] 

- n. 对手；敌手

## 30.intervene

* 英 [ˌɪntəˈviːn] 美 [ˌɪntərˈviːn] 

- vi. 干涉；调停；插入

## 31.whole bunch of

- 一大堆

## 32.parentheses

* 英 [pə'renθəsɪz] 美 [pə'renθəsɪz] 

- n. 圆括号；

## 33.comma

* 英 [ˈkɒmə] 美 [ˈkɑːmə] 

- n. 逗号；停顿

## 34.autoincrement

* [ɔːˈtɔɪnkrəmənt] 

- n. [计] 自动增量

## 35.simultaneously

* 英 [ˌsɪmlˈteɪniəsli] 美 [ˌsaɪmlˈteɪniəsli] 

- adv. 同时地

## 36.migration

* 英 [maɪˈɡreɪʃn] 美 [maɪˈɡreɪʃn] 

- n. 迁移；移民；移动

## 37.credential

* 英 [krəˈdenʃl] 美 [krəˈdenʃl] 

- n. 证书；凭据；国书

## 38.prestigious

* 英 [preˈstɪdʒəs] 美 [preˈstiːdʒəs] 

- adj. 享有声望的，受尊敬的，地位显赫的

Session：在计算机中，尤其是在网络应用中，称为“会话控制

it is in sans serif font instead of having the little serifs or the glyphs at the edge of each character

它是无衬线字体，而不是在每个字符的边缘都有小衬线或符号

